Toujours aussi généreuse.
On va réussir à manger tout ça ?
Si c'est là, on y arrivera.
Attends !
Le reçu.
Pour faire valider le parking.
Ce sera trois fois rien. Allons-y.
Non, attends ici.
Démarre, je ferai vite.
Hé, Jun-kyung !
Faut toujours qu'elle pinaille.
Je la comprends pas, parfois.
C'est quoi, ça ?
Courez !
Vite ! Quelqu'un vient de se faire tuer !
Chéri !
Bonté divine. Que fais-tu ?
Maman !
Maman, tu es où ?
Oh, Su-jin.
- Merci beaucoup.
- Maman.
- Merci.
- Maman, j'ai peur.
PARASYTE : THE GREY
Et la brosse à dents ?
Ça fera 1 000 wons.
Pourquoi cette ville
est obsédée par le fric ?
Je vous la rendrai propre.
Laquelle tu es ?
Ça me perturbe. T'es pas l'autre ?
Clairement pas.
Assieds-toi. J'ai à te parler.
Je vais te dire un truc important. OK ?
M. Hyde, vous m'écoutez, hein ?
J'imagine que oui.
Tout ce qu'on peut faire,
c'est signaler ces monstres à la police.
- La police ?
- Oui.
On dira que l'église de Saejin
est remplie de corps.
Incognito, bien sûr.
Ce serait trop risqué, sinon.
Je connais un policier.
Il est fiable ?
Il était chargé de l'affaire,
quand j'ai dénoncé mon père.
Tu as dénoncé ton père ?
Parce qu'il me battait.
Depuis, il a toujours veillé sur moi.
Merde.
Tu as la vie dure,
comme la créature en toi.
Bref, on signalera ces monstres.
Par téléphone, hein ?
Tu es d'accord ? Hé, Hyde.
M. Hyde, on est tous d'accord ?
"Hyde", ça fait peur.
Autre suggestion ?
"Heidi" ? C'est moins flippant.
Ou ça fait trop alpin ?
En tout cas, Heidi,
que ces monstres
soient de votre espèce ou non,
je dois les signaler.
Pour le bien de ma grande sœur
et de ma petite sœur.
Quoi qu'il en soit,
je leur pardonne pas
d'avoir tué ma petite sœur.
Désolée.
Non.
Ce n'est pas ta faute. Bon, allons-y.
Appelons la police. Dépêchons.
T'as de la monnaie ?
- Hé, Min-su.
- Oui, chef ?
Jette un œil là-dessus.
Allô ?
- Capitaine Chul-min ?
- Aujourd'hui.
- Qui est-ce ?
- Peu importe qui je suis.
J'ai une urgence à signaler.
Comment avez-vous eu mon numéro ?
Vous n'avez pas à le savoir.
Restons anonymes.
À Namcheon se trouve l'église de Saejin.
L'église de Saejin
est en pleine montagne.
Cet endroit grouille de monstres.
- De vrais monstres.
- Pardon ?
D'habitude, ils ressemblent à des humains,
mais leur tête peut s'ouvrir
et faire apparaître des tentacules
pour attaquer et tuer des gens.
Il y a plein de cadavres, là-bas.
Allez voir. Je l'ai signalé, OK ?
Mais qui êtes-vous ?
J'aurais jamais imaginé
tuyauter la police.
Mais comment savoir
si la police s'en sera chargée ?
On rappellera ce flic après.
Là, on doit faire profil bas ensemble.
Quoi ?
Vous êtes deux.
Moi, je suis tout seul.
Heidi te protégera.
Et moi aussi, j'espère.
Mais je dois travailler.
Où ça ?
Au supermarché.
Oui, bonjour.
C'est le cousin de Su-in.
Je lui ai apporté à manger.
Ça faisait longtemps.
Elle toussait et avait une forte fièvre.
Oui. Elle ne pourra pas
venir travailler.
Vous êtes un patron clément.
Oui, je la soignerai bien
et viendrai vous remercier
quand elle ira mieux.
Merci.
Tu mens bien, dis donc.
J'ai fait du théâtre au collège.
C'était une école de garçons,
et je jouais Juliette.
ÉGLISE DE SAEJIN
L'église de Saejin.
Un tel endroit, en montagne ?
Doit-on vraiment s'y rendre ?
Oui, étant donné cet appel.
De plus...
il a parlé de monstres.
Les parasites ?
Il les a bien décrits.
Vraiment ?
J'espère qu'il n'y en a pas là-bas.
Doit-on en informer la division Grey ?
Arrête.
- On ne connaît pas l'appelant.
- Je vais parler à la division Grey.
Non, attends.
Et s'ils sont vraiment là-bas ?
OK, je m'en charge.
Pas un mot.
Capitaine Kim.
Bonsoir.
J'espérais vous voir.
Vraiment ? À quel sujet ?
Vous connaissez Jeong Su-in, non ?
Vous avez mené
deux affaires la concernant.
Dans son enfance, et récemment.
TENTATIVE DE MEURTRE
En effet.
Elle travaille au supermarché.
Et elle a eu une altercation
avec un client.
Je l'ai vue hier.
Elle travaille dur au supermarché.
J'ai vérifié ses cheveux.
Rien à signaler.
Vous êtes proches, non ?
Alors ?
Ah, oui.
Quelqu'un nous a parlé
d'un lieu appelé l'église de Saejin.
Il nous a dit
qu'elle grouillait de monstres.
J'imagine que cet appel
vous a semblé crédible ?
Je ne sais pas,
mais il les a si bien décrits...
- Capitaine.
- Donc...
Vous avez vu juste.
- Prépare l'équipe.
- Entendu.
Merci pour le tuyau.
Pardon ?
On ignore qui a signalé...
Bon sang.
Rassemble vite nos agents.
- Vite.
- Oui, chef.
Numéro cinq, OK ?
Oui, on appellera en arrivant.
La situation se complique.
Bon sang, allons-y.
Quelle est la plus petite annexe ?
On dirait un entrepôt frigorifique.
- Ajoutez ça au périmètre de recherche.
- OK.
Mais c'est trop calme.
Alors ?
Il n'y en a vraiment pas ?
Aucun ?
Au moindre doute, tu sais quoi faire.
N'oublie pas de presser le bouton.
Au fait, que tient-il dans la main ?
Un dispositif qui envoie un signal
dès qu'il détecte un parasite.
Il n'a encore rien détecté.
Il n'y a donc rien à l'intérieur ?
- Il pourrait mentir, aussi.
- Pardon ?
- On est prêts à entrer.
- Allez-y.
Enlevez ça.
On a trouvé plusieurs corps.
Ça doit être leur garde-manger.
Rien à droite.
Rien à gauche. C'est bon.
Il n'y a rien ici, je pense.
Je vais regarder là-bas.
Que faisaient-ils ici ?
Tiens.
C'est quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Oh,
rien de spécial.
Je ne vois rien ici.
Et à côté ?
Allez voir. C'est un vrai foutoir.
Vous le voyez,
la plupart des corps découverts
ont été mutilés et découpés,
alors il faudra du temps
pour compter et identifier les victimes.
On a confirmé plus de 500 membres.
Analyser l'ADN de chaque membre
et l'utiliser pour identifier les victimes
prend énormément de temps.
Des équipes médicolégales y travaillent.
Qui dirige cette église ?
Kwon Hyuk-ju, 42 ans.
Ce pasteur a fondé
cette église il y a 15 ans.
Où se trouve-t-il ?
Il y a quelques semaines,
sa belle-famille a signalé sa disparition.
Sa femme et lui sont portés disparus.
Soit ils sont devenus des parasites,
soit l'un a mangé l'autre.
A-t-on trouvé autre chose, à l'église ?
Il y a peu, beaucoup s'y réunissaient.
Mais ils semblent avoir déménagé
avec le strict nécessaire.
Qu'en pensez-vous, capitaine Kim ?
À quel sujet ?
Vos collègues ont trouvé quelque chose ?
Nous n'avons rien trouvé de spécial
non plus.
Nous n'avions jamais rien vu de tel.
Alors non, rien à signaler.
Dans ce cas,
trouvons d'abord ce foutu pasteur.
Fouillons d'abord
sa dernière résidence connue.
La police de Namil peut s'en charger.
Je m'en occupe, madame. Promis.
OK. Commençons alors par inspecter
l'église de Saejin. Et faisons vite.
Très bien.
Je t'accompagne ?
J'irai seul. Le terrain, ça me connaît.
Coucou, trésor.
J'ai cartonné à mon test d'anglais.
C'est vrai ?
D'autres ont cartonné ?
Tu étais la seule ?
Oui, la seule !
Bravo, tu as assuré.
Je suis trop fier de toi, ma chérie.
En rentrant, j'achèterai
un de tes plats préférés.
- OK, à bientôt.
- D'accord. À bientôt, mon cœur.
Dieu merci, vous avez l'air d'aller bien.
Mon Dieu.
Votre nouvelle chapelle
est magnifique, pasteur.
Pas mal, pour une chapelle d'appoint.
Bon sang.
J'interromps votre repas ?
Grâce à vous, nous avons fui.
Je vous en prie. C'était moins une.
Dieu merci,
vous vous en êtes tirés à temps.
Tout d'abord, qui nous a dénoncés ?
J'ai un doute.
Quelqu'un a appelé incognito
depuis une cabine publique.
Et c'est un homme. Pourquoi ?
Ce doit être le frère de mon hôte.
- Attrapons-le.
- Et celui qui le poursuivait ?
Il est mort.
Selon ses blessures,
c'est l'œuvre d'un des nôtres.
Pourquoi un des vôtres ferait cela,
bon sang ?
Même toutes vos forces ne suffiraient pas.
Pourtant, vous vous trahissez entre vous ?
On n'avait pas convenu de ça.
"Nous trahir" ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est déplacé, venant de vous.
Est-ce là...
ce que vous appelez "drôle" ?
Oui, c'est la bonne mimique.
Bref, cet endroit est-il sûr ?
Tant que le chien de chasse vivra,
ce lieu ne sera pas sûr.
Tuons ce chien de chasse.
Pourquoi tout ça est si compliqué ?
C'est quoi ?
Vous en aurez besoin.
Cette lame a été créée
à l'image de nos tentacules.
Nous aurons du mal
à tuer le chien de chasse,
car nos membres se repèrent vite.
En tant qu'humain, vous devrez le tuer.
À Dongyeong-dong, pour la rénovation...
Les gens partent en excursion
pour profiter du beau temps...
À Namcheon, le mémorial...
Pourquoi c'est pas aux infos ?
Ils ont pu gérer ça discrètement.
Le maire de Namcheon est attendu...
M. CHUL-MIN
Qui c'est ?
C'est l'inspecteur ? Réponds.
On a besoin d'infos. Réponds.
Bonjour, monsieur.
- Su-in.
- Oui.
Bien.
On peut se voir un instant ?
Je dois te parler.
Accordez-moi un instant. Je vous rappelle.
Bien sûr. D'accord.
Tu n'as pas demandé ?
Autant leur avouer qu'on les a alertés.
C'est vrai. Il a dit quoi ?
Il veut qu'on se voie pour parler.
Tu as oublié qu'on m'avait trahi ?
Il sait peut-être déjà tout.
Mais c'est le seul en qui j'ai confiance.
- On est bien obligés de le rencontrer.
- OK.
Écris-lui que tu veux le rencontrer
dans un endroit tranquille.
Je ne me fie à personne.
Amène-le dans 30 min
au parc à thème de Changseong.
Envoie.
RENDEZ-VOUS DANS 30 MIN
AU PARC À THÈME DE CHANGSEONG
C'est pénible.
- Vas-y.
- Allez, lâche-moi.
Bon sang, j'irai plus tard.
- Lâche-moi.
- Viens.
- J'arrive, j'ai dit.
- La ferme !
Vraiment !
Contacte la circulation
et demande-leur de m'aider
à traquer la voiture du capitaine Kim.
Allô, oui ?
J'enquête sur le terrain.
On a une intervention ?
Non, ça va.
J'arrive, envoyez-moi l'adresse.
OK.
PARC À THÈME DE CHANGSEONG
J'ignorais que c'était ici.
Tu ne savais pas ?
Mes sœurs et moi,
on sautait la clôture pour y jouer.
Tu vois, là-bas ?
Quelqu'un serait tombé
et le parc aurait fait faillite.
C'était une rumeur. Personne n'est mort.
Tu as parlé de ton père.
Et ta mère ? Comment elle va ?
Elle vit avec un homme
et son autre enfant.
Laisse tomber, je connais ça.
Tant mieux si elle est heureuse, non ?
Toi et moi, on est orphelins.
On va s'entraider.
Orphelins ? Non, on est adultes.
En plus, on finit toujours seul.
Bonjour, Su-in.
Attends.
Qui êtes-vous ?
On vient du même orphelinat.
Je suis maintenant son tuteur.
Ah oui ? Attendez ici un instant.
Su-in, je peux te parler ?
M. Chul-min, ça ne va pas ?
Où est le porte-clés que je t'ai offert ?
Désolée, je l'ai perdu.
Où avez-vous trouvé ça ?
Tu as été à l'église de Saejin ?
Que s'y est-il passé ?
Ça va aller. Tu peux me le dire.
Su-in.
Tu es en danger ?
Ce n'est pas ça...
Tu es sûr ?
Où êtes-vous ?
Dix minutes ?
J'y vais en premier. Rejoignez-moi.
C'est eux. On doit partir.
Fuyez aussi.
Su-in, regarde-moi.
Tu es bien Su-in ?
- Je vous expliquerai.
- Su-in !
- Faut qu'on parte.
- Dis-moi.
Sale racaille.
- M. Chul-min.
- Qui es-tu ?
- Tu es qui, bordel ?
- Lâchez-le.
Vous vous trompez.
- Tu as été à Saejin ?
- Quoi ?
Ah, c'est toi. C'est toi qui m'as appelé.
Tu es qui, à la fin ?
Tu as vu quoi, à l'église de Saejin ?
Dis-le-moi, connard.
Dis-le-moi.
M. Chul-min !
Allez. Allons-y.
Par ici.
Baisse-toi.
Merde.
- Localisez-les.
- Oui, chef.
En avant !
Il est temps d'appeler ton acolyte.
- À ce rythme, on sera tous arrêtés.
- Tu m'as fait peur. Sérieux.
Je m'occupe de la femme.
En attendant, tu t'échappes.
- Et toi ?
- Je me charge d'elle et je te rejoins.
Bien. Je vais voler une voiture
puis klaxonner trois fois.
Sors, d'accord ?
Quoi que tu fasses, fais vite.
Je ne tiendrai pas longtemps.
Merde !
Choi est là-bas.
Alpha, entrez.
Bravo, sécurisez le périmètre.
Couvrez-les.
R.A.S.
Verrouillage impossible. Avançons.
Merde.
Cible repérée.
Arrêtez. On vous prévient. Reculez.
Capitaine, ça va ?
Merde.
Il y a un autre parasite.
Vous deux, suivez-moi.
Attrapez cette garce.
Tuez-la s'il le faut.
À vos ordres.
Pourquoi trahir sa propre espèce ?
Su-in.
- Capitaine Kim, non.
- Dégage.
- Capitaine.
Non, c'est dangereux.
Capitaine.
Su-in.
Reculez. Elle risque
de se changer en parasite.
Appelez une ambulance.
Et baissez vos armes.
On a reçu l'ordre de la tuer. Reculez.
Je crois qu'il y a un malentendu.
Cette fille est un être humain normal,
appelez une ambulance ! Vite !
C'est un parasite !
Reculez, maintenant.
Merde.
Tant pis. J'ai fait ce que j'ai pu.
Baissez vos armes.
Baissez vos armes !
Capitaine Kim, dernier avertissement.
Si vous résistez, nous devrons tirer !
Ce n'est pas un parasite.
Je vous le garantis. Alors, pitié.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Lâchez-moi !
Vous faites quoi ?
Vous faites quoi, bon sang ?
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, enfoirés !
Sous-titres : Arnaud Brusselmans